---
title: 「搜尋規則」
description: '"[!DNL Live Search] 規則結合邏輯與動作，塑造購物體驗。」'
exl-id: d06a3040-6987-4813-90ae-2f7b3ad0b232
source-git-commit: 40bcae7a792660f02390f4d55967767b15c84f38
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '592'
ht-degree: 0%

---

# 搜尋規則

[!DNL Live Search] 規則結合邏輯與動作，以便影響購物者在您商店中的搜尋體驗。 您可以使用規則來提升、隱藏、釘選或隱藏產品，以即時校正搜尋結果，支援您的業務目標。

每個規則有三個主要元件：

* 條件 — 觸發動作的條件。
* 事件 — 當滿足條件時發生的動作。
* 詳細資訊 — 規則名稱，以及選擇性的時間範圍和說明。

您可以結合多個條件和動作，並排程規則在期間內為作用中。

## 需求

簡單搜尋規則可以有單一條件和單一事件，而複雜規則最多可以有十個條件，以觸發最多25個事件。
規則可以有：

* 最多10個條件
* 最多25個事件

查詢文字可以包含：

* 英數字元（字母和數字）
* 大小寫字元。 將忽略大小寫。

## 邏輯運運算元

邏輯運運算元 `AND` 和 `OR` 加入兩個條件並傳回不同的結果。 在具有多個條件的規則中使用的所有邏輯運運算元都是相同的。 不能同時使用 `AND` 和 `OR` 在同一規則中。

### 比對運運算元

比對運運算元 `All` 和 `Any` 決定用來聯結規則中多個條件的邏輯運運算元，並可用來變更現有運運算元。

* `All`  — 使用 `AND` 邏輯運運算元，可連線多個條件。 此規則使用 `All` 符合運運算元只能有一個 `Search query is` 條件。
* `Any`  — 使用 `OR` 邏輯運運算元，可連線多個條件。

構成複雜規則時，可以協助您以縮排寫出規則，以描述傳回想要達到的結果所需的條件、關聯事件和產品名稱或SKU。 然後，建立規則並測試結果。

## 多個規則的優先順序

一次只對一個搜尋字詞套用一個搜尋規則。
如果發現多個規則適用於搜尋片語，則會套用所有這些規則。 如果兩個規則之間發生衝突 — `rule 1` 可提升sku1但 `rule 2` 隱藏相同的SKU，接著隱藏最近套用的規則(`rule 2`)優先。

* 規則會依「上次修改」時間戳記排序。 最近修改的規則會依時間戳記順序先套用，之後則套用較舊的規則。
* 此 `query is` 條件優先於其他條件。 如果較新的規則包含 `query contains` 條件，但舊版規則具有 `query is` 條件， `query is` 規則已套用。

### 店面請求

如果作用中規則包含 `query is` 條件符合搜尋字詞，則會套用。 如果有多個比對規則具有 `query is` 條件，則套用最近更新的作用中規則。
否則，會套用最近更新的使用中規則。

### 預覽請求

在「管理員」中提出的請求運作方式略有不同。 在「管理員」中預覽時，會套用所有規則，包括已過期和已排程的規則。

* 如果正在預覽的規則具有 `query is` 條件，則會套用。
* 如果正在預覽的規則沒有 `query is` 條件，以及後續作用中、符合的規則 `query is` 找到條件， `query is` 規則已套用。
* 如果正在預覽的規則沒有 `query is` 條件，且沒有其他規則具有 `query is` 找到條件後，則會套用正在預覽的規則。

## 類別規則和類別產品指派

[!DNL Live Search] 可讓您依類別篩選。
不過，在Adobe Commerce中，您可以使用建立虛擬類別 [類別產品指派](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/categories/products-in-category/categories-product-assignments.html). 此類別是在執行階段建立的，不存在於類別資料庫中。 因此， [!DNL Live Search] 無法讀取或使用此類別型別。
