help/live-search/rules.md, before:

---
title: "規則"
description: '"[!DNL Live Search] 規則會結合邏輯與動作，以塑造購物體驗。」'
exl-id: d06a3040-6987-4813-90ae-2f7b3ad0b232
source-git-commit: 941fdc25f93679593cb3c5db0d29d7a561fcce58
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 0%

---

# 規則

[!DNL Live Search] 規則會結合邏輯與動作，以在您的商店中塑造購物者的搜尋體驗。 您可以使用規則來提升、隱藏、釘選或隱藏產品，以即時校正搜尋結果，以支援您的業務目標。

每個規則有三個主要元件：

* 條件 — 觸發動作的條件。
* 事件 — 在符合條件時發生的動作。
* 詳細資訊 — 規則的名稱，可選時間範圍和說明。

您可以結合多個條件和動作，並排程規則在某個期間內為作用中狀態。

## 需求

簡單規則可以有單一條件和單一事件，而複雜規則最多可以有10個條件觸發最多25個事件。
規則可以：

* 最多10個條件
* 最多25個事件

查詢文本可以包含：

* 英數字元（字母和數字）
* 大寫或小寫字元。 忽略大寫。

## 邏輯運算子

邏輯運算子 `AND` 和 `OR` 連接兩個條件並返回不同的結果。 在具有多個條件的規則中使用的所有邏輯運算子都相同。 無法同時使用兩者 `AND` 和 `OR` 在同一規則中。

### 匹配運算子

比對運算子 `All` 和 `Any` 確定用於連接規則中多個條件的邏輯運算子，並可用於更改現有運算子。

* `All`  — 使用 `AND` 邏輯運算子來連接多個條件。 使用 `All` 比對運算子只能有一個 `Search query is` 條件。
* `Any`  — 使用 `OR` 邏輯運算子來連接多個條件。

撰寫複雜規則時，可協助以縮排方式將其寫出，以說明傳回您要達成的結果所需的條件、相關事件、產品名稱或SKU。 然後，建立規則並測試結果。

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678806945931_TM-MT_1678806963121'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/commerce-merchant-services.en/commit/e61d794da30849a5ceddf6da75cfbfe69838f2fb

help/live-search/rules.md, after:

---
title: "規則"
description: '"[!DNL Live Search] 規則會結合邏輯與動作，以塑造購物體驗。」'
exl-id: d06a3040-6987-4813-90ae-2f7b3ad0b232
source-git-commit: c4bca0c7238be653dd13b051634c662e5891767d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '589'
ht-degree: 0%

---

# 規則

[!DNL Live Search] 規則會結合邏輯與動作，以在您的商店中塑造購物者的搜尋體驗。 您可以使用規則來提升、隱藏、釘選或隱藏產品，以即時校正搜尋結果，以支援您的業務目標。

每個規則有三個主要元件：

* 條件 — 觸發動作的條件。
* 事件 — 在符合條件時發生的動作。
* 詳細資訊 — 規則的名稱，可選時間範圍和說明。

您可以結合多個條件和動作，並排程規則在某個期間內為作用中狀態。

## 需求

簡單規則可以有單一條件和單一事件，而複雜規則最多可以有10個條件觸發最多25個事件。
規則可以：

* 最多10個條件
* 最多25個事件

查詢文本可以包含：

* 英數字元（字母和數字）
* 大寫或小寫字元。 忽略大寫。

## 邏輯運算子

邏輯運算子 `AND` 和 `OR` 連接兩個條件並返回不同的結果。 在具有多個條件的規則中使用的所有邏輯運算子都相同。 無法同時使用兩者 `AND` 和 `OR` 在同一規則中。

### 匹配運算子

比對運算子 `All` 和 `Any` 確定用於連接規則中多個條件的邏輯運算子，並可用於更改現有運算子。

* `All`  — 使用 `AND` 邏輯運算子來連接多個條件。 使用 `All` 比對運算子只能有一個 `Search query is` 條件。
* `Any`  — 使用 `OR` 邏輯運算子來連接多個條件。

撰寫複雜規則時，可協助以縮排方式將其寫出，以說明傳回您要達成的結果所需的條件、相關事件、產品名稱或SKU。 然後，建立規則並測試結果。

## 具有多個規則的優先順序

一次只會將一個規則套用至搜尋詞。
如果發現多個規則適用於搜尋片語，則會套用所有這些規則。 如果兩條規則之間有衝突……`rule 1` 提升sku1，但 `rule 2` 隱藏相同的SKU，然後隱藏最近套用的規則(`rule 2`)優先。

* 規則的順序為「上次修改時間」時間戳記。 最近修改的規則會先套用，之後會以時間戳記順序套用舊規則。
* 此 `query is` 條件優先於其他條件。 如果較新的規則包含 `query contains` 條件，但較舊的規則 `query is` 條件， `query is` 規則。

### 店面請求

如果包含 `query is` 條件符合搜尋片語，則會套用。 如果有多個相符規則，且 `query is` 條件，則會套用最近更新的作用中規則。
否則，會套用最近更新的作用中規則。

### 預覽請求

在管理員中提出的請求的運作方式稍有不同。 在管理員中預覽時，會套用所有規則，包括過期和排程的規則。

* 如果預覽的規則有 `query is` 條件，則會套用。
* 如果預覽的規則沒有 `query is` 條件，以及後續的作用中符合規則， `query is` 找到條件， `query is` 規則。
* 如果預覽的規則沒有 `query is` 條件，且沒有其他規則 `query is` 找到條件，然後套用預覽的規則。

## 類別規則和類別產品分配

[!DNL Live Search] 可讓您依類別篩選。
不過，在Adobe Commerce中，您可以使用 [類別產品分配](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/categories/products-in-category/categories-product-assignments.html). 此類類別在運行時建立，不存在於類別資料庫中。 因此，L[!DNL Live Search] 無法讀取或使用此類別類型。
