---
title: 商店協助履行工作流程
description: 瞭解Store Assist應用程式中可用的「撿料」、「暫存」、「交貨」和「訂購」模組。 這些模組可為BOPIS訂單啟用端對端商店履行工作流程。 Store Associates會使用這些模組來管理店舖取貨訂單並將訂單交付給客戶。
role: User
level: Intermediate
exl-id: a8414f19-5489-41e9-84d6-39d2e61c2b08
source-git-commit: 4c10ab59ed304002cfde7398762bb70b223180ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '806'
ht-degree: 0%

---

# 商店協助履行工作流程

Store Assist應用程式為Store Associates提供四個模組，可管理線上購買、店內取貨訂單的店內履行程式：

- **[選取](#pick-module)** — 全面掌握所有訂購料號與工具，確保挑選正確的料號與數量。 店舖相關人員可同時挑選一或多個訂單，以提升效率。

- **[階段](#stage-module)** — 輸入客戶前往商店時所下訂單的位置，讓Store Associates可以輕鬆找到訂單的移交位置。

- **[交出](#hand-off-module)** — 在客戶抵達商店後即時收到通知，將等待時間及訂單的交件順暢地縮到最短

- **[訂購](#orders-module)** — 檢視為商店下單的所有訂單清單，讓每個人都知道每筆訂單的訂單數和狀態。

>[!NOTE]
>
>在Store Associates能夠使用Store Assist應用程式之前，管理員必須先完成 [應用程式設定程式](app-setup.md).

## 挑選模組

Pick模組可協助商店人員尋找及掃描客戶訂購的商品，然後打包提貨。 您可以檢視逾期訂單數，並立即開始撿料。 您也可以選擇先撿料的其他訂單。 訂單會依交貨到期日排序，並會先逾期訂單。 「商店聯結」可選取想要挑選的訂單，以作業所需的任何訂單為準。

您的關聯者也可以選擇一次挑選一個訂單，或是同時挑選多個訂單。

撿料時，倉庫關聯會檢視所有要針對每筆訂單撿料的料號清單、其數量、價格及型錄中的產品摘要。 系統會顯示進度列，以協助他們在撿料訂單時於「商店協助」中導覽。

一旦您的關聯開始撿料並選取要撿料的料號後，它們就會顯示所有相關料號資訊，例如：大小、顏色、數量、價格、說明、符合度以及SKU/UPC。 「聯結」在撿料訂單時有兩個可用的作業：

- 指出找不到料號，並觸發退款。
- 掃描專案上的條碼。 掃描的目的是確認他們挑選了正確的專案。 如果相機無法讀取條碼，商店關聯必須手動輸入他們挑選之專案的SKU。

如果關聯者找不到某個專案，可以略過該專案，稍後再返回。  上述退款只會在完成訂單的撿料步驟後發放。

## 中繼模組

Stage模組會顯示裝櫃訂單的擺放位置，直到客戶前來取貨為止。 設定此地點是關鍵步驟，以防止當店舖夥伴在客戶抵達前完成輪班時，或如果您有許多訂單，訂單遺失。 無論是哪一種情況，其設計都可協助您快速找到正確訂單，並附上所有相關資訊。

您可以使用任意格式的文字列來指出訂單的放置位置：在櫃檯下、在後室或位置B3 — 均根據您的作業而定。

如果您的關聯人員需要將其放在其他位置，您也可以輕鬆更新應用程式中的測試位置。

## 移交模組

此 [!UICONTROL Hand Off] 模組會顯示哪些客戶已簽入以取得訂單，以及他們的訂單已暫存並等候的位置。 客戶可以在商店或路邊停車場取貨。 他們簽入後，此模組會顯示其確切位置的資訊。

一旦您選取已準備好供客戶移交的訂單。 所有人都可以檢視訂單資訊，包括找不到的任何料號、客戶等候地點、等候時間、訂單已暫存的地點，以及客戶電話號碼（如果有的話）。

客戶可能已選擇其他人員來取貨。 在此情況下，您會看到應該挑選訂單之人員的姓名和聯絡資訊。

將訂單交給客戶後，「商店夥伴」必須接受訂單或拒絕特定專案。 客戶滿意後，如果貴公司的簽名需要簽名，他們必須在您的助理裝置上簽署訂單。

如果客戶未登入就抵達，您的同事可以手動登入。

## 訂單模組

「訂單」模組會顯示所有現有訂單及其狀態。 當客戶來電檢查其訂單時，Store Associates可以透過查詢號碼或從Orders模組搜尋來快速找到資訊。

Store Associates也可以從Store Assist應用程式的Orders頁面取消訂單。
