---
title: 行為資料
description: 瞭解行為資料，以及何時可以開始使用它。
exl-id: d68a97b9-1497-4603-a72c-4aaaf6e048cb
source-git-commit: 840b091638aedd3f6ac097a010d035eff997ffe2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '643'
ht-degree: 0%

---

# 行為資料

有些建議型別會使用購物者的行為資料來訓練機器學習模型，以建立個人化建議。 其他建議型別僅使用目錄資料，不使用任何行為資料。 如果您想要快速啟動，可以使用以下僅限目錄的建議型別：

- `More like this`
- `Visual similarity`

那麼何時可以開始使用使用使用行為資料的建議型別？ 視情況而定。 這稱為 _冷啟動_ 問題。

此 _冷啟動_ 問題是指模型需要訓練多久才能視為高品質的測量。 在產品建議中，這轉換為等候Adobe Sensei訓練其機器學習模型，然後再將建議單位部署在您的網站上。 這些模型擁有的資料越多，建議就越準確和有用。 收集這些資料需要時間，而且會因流量而異。 由於此資料只能在生產網站上收集，因此請儘早將資料收集部署在該處，符合您的最佳利益。 您可以透過以下方式達成此目的 [安裝和設定](install-configure.md) 此 `magento/production-recommendations` 模組。

下錶針對收集每種建議型別的足夠資料所需時間提供一些一般指引：

| 建議型別 | 訓練時間 | 附註 |
|---|---|---|
| 基於人氣(`Most viewed`， `Most purchased`， `Most added to cart`) | 因情況而異 | 視事件數量而定 — 檢視是最常見的檢視，因此學習速度更快；然後新增購物車，然後購買 |
| `Viewed this, viewed that` | 需要更多訓練 | 產品檢視數量相當大 |
| `Viewed this, bought that`, `Bought this, bought that` | 需要最多訓練 | 購買事件是商務網站上最罕見的事件，尤其是與產品檢視次數相比 |
| `Trending` | 需要三天的資料來建立人氣基線 | 趨勢是衡量產品受歡迎程度與其自身受歡迎基線相比的最新動量。 產品的趨勢分數是使用前景集（過去24小時的最近人氣）和背景集（72小時的最近人氣基線）計算。 如果某個專案在過去24小時內比其基準熱門度更受歡迎，則會獲得高趨勢分數。 每個產品都有此分數，而最高的分數則包含所有熱門產品。 |

其他可能影響訓練所需時間的變數：

- 較高的流量有助於加快學習速度
- 有些建議型別的訓練速度比其他建議型別快
- Adobe Commerce每四小時會重新計算一次行為資料。 Recommendations在您的網站上使用的時間越久，其準確性就會越高。

為協助您視覺化每個建議型別的培訓進度， [建立推薦](create.md) 頁面會顯示整備程度指標。

在生產環境中收集資料並訓練機器學習模型時，您可以實作 [剩餘任務](implementation-workflow.md) 將建議部署至您的店面所需。 當您完成測試和設定建議時，機器學習模型已收集並運算足夠的資料來建置相關建議，因此可讓您將建議部署至店面。

如果大部分SKU的流量（檢視次數、購買的產品、趨勢）不足，則可能沒有足夠的資料來完成學習程式。 這可能會造成管理員中的整備程度指標看起來像是卡住了。
整備程度指標旨在為商家提供另一個資料點，以便選擇哪種推薦型別更適合他們的商店。 數字是參考指標，可能永遠無法達到100%。

## 備份建議 {#backuprecs}

如果沒有足夠的輸入資料可供在單位中提供所有請求的建議專案，Adobe Commerce會提供備份建議以填入建議單位。 例如，如果您部署 `Recommended for you` 建議型別到您的首頁，您網站上的首次購物者未產生足夠的行為資料，因此無法精確建議個人化產品。 在此案例中，Adobe Commerce會根據 `Most viewed` 給此購物者的建議型別。

下列建議型別遞補為 `Most viewed` 建議型別（如果收集的輸入資料不足）：

- `Recommended for you`
- `Viewed this, viewed that`
- `Viewed this, bought that`
- `Bought this, bought that`
- `Trending`
- `Conversion (view to purchase)`
- `Conversion (view to cart)`
